Repository: adriejeon/choicely
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Intuitive and Logical Analysis for Decision Making
ko: 고민 해결을 위한 직관과 논리 분석

source: Concern List
ko: 고민 목록

source: Concern Detail
ko: 고민 상세

# addConcern
source: New Concern
ko: 새로운 고민

source: Delete Concern
ko: 고민 삭제

# deleteConcernMessage
source: Are you sure you want to delete this concern? Deleted concerns cannot be recovered.
ko: 이 고민을 삭제하시겠습니까? 삭제된 고민은 복구할 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Confirm
ko: 확인

# noConcerns
source: No concerns yet
ko: 고민이 없습니다

# addNewConcern
source: Add a new concern
ko: 새로운 고민을 추가해보세요

# addConcernButton
source: Add Concern
ko: 고민 추가

# errorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: What is your concern?
ko: 무엇이 고민이신가요?

# solveConcernDeeply
source: Solve your concern with deep analysis.
ko: 심층적으로 고민을 해결해 보세요.

source: Concern Title
ko: 고민 제목

# concernTitleHint
source: e.g., Should I choose Company A or Company B?
ko: 예: A회사와 B회사 중 어디로 갈까?

# titleRequired
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

source: Description
ko: 상세 설명

# descriptionHint
source: Please describe your concern in detail
ko: 고민에 대해 자세히 설명해주세요

# descriptionRequired
source: Please enter a description
ko: 설명을 입력해주세요

# analysisMethod
source: Choose Analysis Method
ko: 분석 방법 선택

# logicalAnalysis
source: Logical
ko: 논리

# logicalAnalysisDesc
source: Set your values and score objectively to compare options
ko: 가치관을 설정하고 점수를 매겨 객관적으로 비교해보세요

source: Intuitive Analysis
ko: 직관 분석

# intuitiveAnalysisDesc
source: Listen to your inner voice through tarot cards
ko: 타로카드를 통해 내면의 소리를 들어보세요

# finalChoice
source: Final Choice Selection
ko: 선택지 최종 선택

source: Make Final Decision
ko: 최종 결정하기

source: Completed
ko: 완료

source: Recommended Choice
ko: 추천 선택

source: Score
ko: 점수

source: Tarot Card Result
ko: 타로 카드 결과

source: Card {number}
ko: 카드 {number}

# finalDecisionConfirm
source: Final Decision Confirmation
ko: 최종 결정 확인

# choiceLabel
source: Choice {index}
ko: {index}번 선택지

source: Analysis Complete
ko: 분석 완료

source: Tarot Card Analysis
ko: 타로 카드 분석

# tarotCardAnalysisDesc
source: Receive messages of destiny for each choice.
ko: 각 선택지마다 운명의 메시지를 받아보세요.

# checkDestinyForChoice
source: Check the destiny for this choice.
ko: 이 선택지의 운명을 확인해 보세요.

source: Draw Tarot Card
ko: 타로 카드 뽑기

source: Destiny Card Selection
ko: 운명의 카드 뽑기

# selectCardYouLike
source: Please select one card you like
ko: 마음에 드는 카드 한 장을 선택해주세요

source: View Card Result
ko: 카드 결과 보기

source: Select Choice
ko: 선택지 선택하기

source: In Progress
ko: 진행중

source: Scheduled
ko: 진행 예정

source: Logical
ko: 논리

source: Intuitive
ko: 직관

source: Resolved
ko: 해결

source: Archived
ko: 보관

# selectComparisonItems
source: Select items to compare
ko: 비교할 항목을 선택하세요

# selectImportantValues
source: Choose the values that are important to you
ko: 중요하게 생각하는 가치관을 선택해주세요

# addCustomItem
source: Add Custom
ko: 직접 입력

source: Recommended Items
ko: 추천 항목

# tarotMessage1
source: New beginnings and opportunities are approaching. Take courage and take the first step.
ko: 새로운 시작과 기회가 다가오고 있습니다. 용기를 내어 첫 걸음을 내딛어보세요.

# tarotMessage2
source: It's time to seek balance and harmony. Listen to others' opinions as well.
ko: 균형과 조화를 추구하는 시기입니다. 상대방의 의견도 귀담아들어보세요.

# tarotMessage3
source: Your creativity and expression are shining. Approach in your own unique way.
ko: 창의성과 표현력이 빛나는 때입니다. 자신만의 독특한 방식으로 접근해보세요.

# tarotMessage4
source: It's time to build stability and foundation. Steady effort will bear fruit.
ko: 안정과 기반을 다지는 시기입니다. 꾸준한 노력이 결실을 맺을 것입니다.

# tarotMessage5
source: Change and challenges await. Don't be afraid to try new things.
ko: 변화와 도전이 기다리고 있습니다. 새로운 시도를 두려워하지 마세요.

# tarotMessage6
source: You can solve problems through harmony and balance. Find a compromise.
ko: 조화와 균형을 통해 문제를 해결할 수 있습니다. 타협점을 찾아보세요.

# tarotMessage7
source: Trust your inner wisdom and intuition. Don't rush, judge carefully.
ko: 내면의 지혜와 직감을 믿으세요. 조급해하지 말고 신중하게 판단하세요.

# tarotMessage8
source: It's time for determination and action. Don't hesitate, take action.
ko: 결단력과 행동력이 필요한 시기입니다. 망설이지 말고 실행에 옮기세요.

# tarotMessage9
source: It's time for completion and achievement. Your efforts will be recognized.
ko: 완성과 성취의 시기입니다. 지금까지의 노력이 인정받을 것입니다.

# tarotMessage10
source: The beginning of a new cycle. Organize the past and move toward the future.
ko: 새로운 순환의 시작입니다. 과거를 정리하고 미래를 향해 나아가세요.

# destinyMessage
source: Receive a message from destiny.
ko: 운명의 메시지를 받아보세요.

source: Career
ko: 진로/커리어

# careerDesc
source: Job, career change, career choice
ko: 직업, 이직, 진로 선택

# careerExample
source: Company A vs Company B, job change dilemma
ko: A회사 vs B회사, 이직 고민

# careerExampleDesc
source: Company A offers higher salary but frequent overtime, while Company B guarantees work-life balance but seems to have stagnant growth. I'm also considering staying at my current company.
ko: A회사는 연봉은 높지만 야근이 잦고, B회사는 워라밸은 보장되지만 성장이 정체될 것 같아 고민입니다. 현재 회사에 남는 선택지도 고려 중입니다.

# careerChoice1
source: Switch to Company A with higher salary.
ko: 연봉이 높은 A사로 이직한다.

# careerChoice2
source: Switch to Company B with better work-life balance.
ko: 워라밸이 좋은 B사로 이직한다.

# careerChoice3
source: Switch to Company C closer to home.
ko: 집 가까운 C사로 이직한다.

# careerChoice4
source: Stay at current company and seek new opportunities.
ko: 현 직장에 남아서 새로운 기회를 모색한다.

# careerPriority1
source: Salary and compensation
ko: 연봉 및 보상

# careerPriority2
source: Work-life balance
ko: 워라밸

# careerPriority3
source: Growth potential
ko: 성장 가능성

# careerPriority4
source: Interest and achievement
ko: 흥미 및 성취감

# careerPriority5
source: Company culture and colleagues
ko: 조직 문화 및 동료

# concernAdded
source: Concern has been added
ko: 고민이 추가되었습니다

# optionSetting
source: Option Settings
ko: 선택지 설정

# howManyOptions
source: How many options are you considering?
ko: 몇 가지 선택지를 두고 고민 중이신가요?

# numberOfOptions
source: {number} options
ko: {number}개

source: Option {label}
ko: 선택지 {label}

# optionHint1
source: Enter your first option
ko: 첫 번째 선택지를 입력하세요

# optionHint2
source: Enter your second option
ko: 두 번째 선택지를 입력하세요

# optionHint3
source: Enter your third option
ko: 세 번째 선택지를 입력하세요

# optionHint4
source: Enter your fourth option
ko: 네 번째 선택지를 입력하세요

source: Template Selection
ko: 템플릿 선택

# templateSelectionDesc
source: Please select what type of concern this is.
ko: 어떤 종류의 고민인지 선택해주세요.

source: Create Concern
ko: 고민 만들기

# selectTemplate
source: Please select a template
ko: 템플릿을 선택하세요

source: Proceed
ko: 진행하기

# templateCareerTitle
source: Career
ko: 진로/커리어

# templateCareerDesc
source: Job, career change, career choice
ko: 직업, 이직, 진로 선택

# templateCareerExample
source: Company A vs Company B, job change dilemma
ko: A회사 vs B회사, 이직 고민

# templateCareerExampleDesc
source: Company A offers higher salary but frequent overtime, while Company B guarantees work-life balance but seems to have stagnant growth. I'm also considering staying at my current company.
ko: A회사는 연봉은 높지만 야근이 잦고, B회사는 워라밸은 보장되지만 성장이 정체될 것 같아 고민입니다. 현재 회사에 남는 선택지도 고려 중입니다.

# templateCareerChoice1
source: Switch to Company A with higher salary.
ko: 연봉이 높은 A사로 이직한다.

# templateCareerChoice2
source: Switch to Company B with better work-life balance.
ko: 워라밸이 좋은 B사로 이직한다.

# templateCareerChoice3
source: Switch to Company C closer to home.
ko: 집 가까운 C사로 이직한다.

# templateCareerChoice4
source: Stay at current company and seek new opportunities.
ko: 현 직장에 남아서 새로운 기회를 모색한다.

# templateCareerPriority1
source: Salary
ko: 연봉

# templateCareerPriority1_2
source: Compensation
ko: 보상

# templateCareerPriority2
source: Work-life balance
ko: 워라밸

# templateCareerPriority3
source: Growth potential
ko: 성장 가능성

# templateCareerPriority4
source: Interest
ko: 흥미

# templateCareerPriority4_2
source: Achievement
ko: 성취감

# templateCareerPriority5
source: Company culture
ko: 조직 문화

# templateCareerPriority6
source: Colleagues
ko: 동료

# templateFinanceTitle
source: Finance/Investment
ko: 소비/재테크

# templateFinanceDesc
source: Purchase, investment, spending decisions
ko: 구매, 투자, 소비 결정

# templateFinanceExample
source: New laptop, should I buy it now?
ko: 신형 노트북, 지금 사는 게 맞을까?

# templateFinanceExampleDesc
source: My current laptop is still usable, but I want to upgrade to the new model because I like its performance and design. However, it's a significant expense so I'm hesitant.
ko: 지금 쓰는 노트북도 아직 쓸만하지만, 새로 나온 모델의 성능과 디자인이 마음에 들어서 바꾸고 싶어요. 하지만 꽤 큰 지출이라 망설여집니다.

# templateFinanceChoice1
source: Buy the new laptop on installment.
ko: 할부로 신형 노트북을 구매한다.

# templateFinanceChoice2
source: Wait one more year and continue using the current laptop.
ko: 1년 더 참고 기존 노트북을 사용한다.

# templateFinanceChoice3
source: Look for a used model as an alternative.
ko: 대안으로 중고 모델을 알아본다.

# templateFinanceChoice4
source: Don't buy it.
ko: 사지 않는다.

# templateFinancePriority1
source: Value for money
ko: 가성비

# templateFinancePriority2
source: Satisfaction
ko: 만족감

# templateFinancePriority2_2
source: Desire fulfillment
ko: 욕구 충족

# templateFinancePriority3
source: Future value
ko: 미래 가치

# templateFinancePriority4
source: Practicality
ko: 실용성

# templateFinancePriority4_2
source: Necessity
ko: 필요성

# templateFinancePriority5
source: Stability
ko: 안정성

# templateFinancePriority6
source: Risk
ko: 리스크

# templateRelationshipTitle
source: Relationships
ko: 인간관계

# templateRelationshipDesc
source: Friends, family, romantic relationships
ko: 친구, 가족, 연인 관계

# templateRelationshipExample
source: Friend's request, how should I decline?
ko: 친구의 부탁, 어떻게 거절해야 할까?

# templateRelationshipExampleDesc
source: A close friend made an unreasonable request, and I think it would be too difficult for me to fulfill. I'm worried that declining might distance our friendship.
ko: 친한 친구가 무리한 부탁을 했는데, 들어주기엔 제가 너무 힘들 것 같아요. 거절하면 친구와의 사이가 멀어질까 봐 걱정됩니다.

# templateRelationshipChoice1
source: Honestly explain my situation and decline.
ko: 솔직하게 내 상황을 이야기하고 거절한다.

# templateRelationshipChoice2
source: It's difficult, but I'll help my friend this one time.
ko: 힘들지만 이번 한 번만 친구의 부탁을 들어준다.

# templateRelationshipChoice3
source: Suggest alternatives and fulfill part of the request.
ko: 대안을 제시하며 부탁의 일부만 들어준다.

# templateRelationshipChoice4
source: I'll make a different suggestion.
ko: 나도 다른 제안을 한다.

# templateRelationshipPriority1
source: My feelings
ko: 나의 감정

# templateRelationshipPriority2
source: Other person's feelings
ko: 상대방의 감정

# templateRelationshipPriority3
source: Relationship continuity
ko: 관계의 지속성

# templateRelationshipPriority4
source: Honesty and clarity
ko: 솔직함 및 명확성

# templateRelationshipPriority5
source: Conflict avoidance
ko: 갈등 회피

# templateRelationshipPriority6
source: Honesty
ko: 솔직함

# templateRelationshipPriority7
source: Clarity
ko: 명확성

# templateLifestyleTitle
source: Lifestyle/Habits
ko: 일상/습관

# templateLifestyleDesc
source: Exercise, learning, daily patterns
ko: 운동, 학습, 생활 패턴

# templateLifestyleExample
source: Morning exercise vs evening exercise
ko: 아침 운동 vs 저녁 운동

# templateLifestyleExampleDesc
source: I want to start exercising for my health. Morning exercise seems like it would make my day refreshing, but evening exercise when I'm free from evening commitments is also hard to give up.
ko: 건강을 위해 운동을 시작하려고 합니다. 아침에 하면 하루가 개운할 것 같지만, 저녁 약속이 자유로운 저녁 운동도 포기하기 어렵습니다.

# templateLifestyleChoice1
source: Wake up 30 minutes earlier for morning exercise.
ko: 30분 일찍 일어나 아침 운동을 한다.

# templateLifestyleChoice2
source: Use evening time after work for exercise.
ko: 퇴근 후 저녁 시간을 활용해 운동한다.

# templateLifestyleChoice3
source: Exercise twice in the morning and twice in the evening per week.
ko: 주 2회는 아침, 주 2회는 저녁에 운동한다.

# templateLifestyleChoice4
source: Don't exercise.
ko: 운동을 하지 않는다.

# templateLifestylePriority1
source: Health
ko: 건강

# templateLifestylePriority2
source: Time efficiency
ko: 시간 효율

# templateLifestylePriority3
source: Willpower
ko: 의지력

# templateLifestylePriority3_2
source: Feasibility
ko: 실천 가능성

# templateLifestylePriority4
source: Enjoyment
ko: 즐거움

# templateLifestylePriority5
source: Long-term benefits
ko: 장기적 이득

# templateFreeTitle
source: Free Form
ko: 자유 형식

# templateFreeDesc
source: Write your concern freely
ko: 자유롭게 고민 작성

# templateFreeExample
source: What should I do this weekend?
ko: 주말에 뭐 할까?

# templateFreeExampleDesc
source: I want to rest, but I also want to meet friends and have fun.
ko: 쉬고 싶기도 하고, 친구들을 만나서 놀고 싶기도 해요.

# templateFreeChoice1
source: Rest at home watching movies
ko: 집에서 영화 보며 휴식하기

# templateFreeChoice2
source: Meet friends for dinner
ko: 친구들과 만나서 저녁 먹기

# templateFreeChoice3
source: Go to a bookstore
ko: 서점에 가기

# templateFreeChoice4
source: Go exercise
ko: 운동 가기

# templateFreePriority1
source: Satisfaction
ko: 만족도

# templateFreePriority2
source: Cost
ko: 비용

# templateFreePriority3
source: Time
ko: 시간

# templateFreePriority4
source: Stress
ko: 스트레스

# templateFreePriority5
source: Long-term benefits
ko: 장기적 이득

# templateFreePriority6
source: Effort
ko: 노력

# statusInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# statusResolved
source: Resolved
ko: 해결

# statusArchived
source: Archived
ko: 보관

# selectedChoice
source: Selected
ko: 선택

source: Analysis Method Selection
ko: 분석 방법 선택

# logicalAnalysisTitle
source: Logical Analysis
ko: 논리 분석

# logicalAnalysisSubtitle
source: Set your values and score to compare objectively
ko: 가치관을 설정하고 점수를 매겨 객관적으로 비교해보세요

# intuitiveAnalysisTitle
source: Intuitive Analysis
ko: 직관 분석

# intuitiveAnalysisSubtitle
source: Listen to your inner voice through tarot cards
ko: 타로카드를 통해 내면의 소리를 들어보세요

source: Final Choice Selection
ko: 선택지 최종 선택

source: Final Decision Confirmation
ko: 최종 결정 확인

# finalDecisionMessage
source: Are you sure you want to complete your decision with '{choice}: {description}'?
ko: '{choice}: {description}'(으)로 결정을 완료하시겠어요?

source: Comparison Item Setup
ko: 비교 항목 설정

source: Add Comparison Item
ko: 비교 항목 추가

# comparisonItemNameHint
source: Enter comparison item name
ko: 비교 항목 이름을 입력하세요

source: Add
ko: 추가

source: Selected Items
ko: 선택된 항목

source: Next
ko: 다음

source: Scoring
ko: 점수 매기기

source: Framework not found
ko: 프레임워크를 찾을 수 없습니다

# noChoices
source: No choices available
ko: 선택지가 없습니다

source: Weight Settings
ko: 가중치 설정

# weightSettingsDesc
source: Set the importance of each item from 1-10
ko: 각 항목의 중요도를 1-10 사이로 설정해주세요

source: Low
ko: 낮음

source: High
ko: 높음

# scoringDesc
source: Score each choice for each item (1-10)
ko: 각 항목별로 선택지의 점수를 매겨주세요 (1-10)

source: Weight
ko: 가중치

source: View Results
ko: 결과 보기

source: Analysis Result
ko: 분석 결과

# tie
source: It's a tie!
ko: 동점입니다!

# tieDescription
source: Multiple choices received similar scores
ko: 여러 선택지가 비슷한 점수를 받았습니다

source: Total Score Comparison
ko: 총점 비교

source: points
ko: 점

source: Detailed Analysis
ko: 상세 분석

source: Language
ko: 언어

# oracleCard1Name
source: Birth
ko: 탄생

# oracleCard1Description
source: The Birth card blessed by the sun represents the beginning and start of all things. What is meant to be will surely come to pass.
ko: 태양의 가호를 받은 태양 카드는 모든 일의 출발과 시작입니다. 될 일은 결코 이루어집니다.

# oracleCard2Name
source: Rising
ko: 상승

# oracleCard2Description
source: The Rising card shows that victory will follow in what you do.
ko: 위로 올라가는 상승 카드는 하는 일에 승리가 따를 것을 보여줍니다.

# oracleCard3Name
source: Honor
ko: 명예

# oracleCard3Description
source: The Honor card shows that the question will soon elevate your reputation.
ko: 명예 카드는 질문이 곧 나의 명예를 상승시켜 줄 수 있음을 보여줍니다.

# oracleCard4Name
source: Leadership
ko: 리더쉽

# oracleCard4Description
source: The Leadership card shows your position is solid. It indicates the question will go in a positive direction.
ko: 리더쉽 카드는 나의 자리가 견고함을 보여줍니다. 질문이 긍정적인 방향으로 갈 것을 알려줍니다.

# oracleCard5Name
source: Depression
ko: 우울

# oracleCard5Description
source: The Depression card shows increasing worries. The direction of the question may flow toward the negative.
ko: 우울 카드는 고민이 많아지는 것을 보여줍니다. 질문의 방향이 좋지 않은 쪽으로 흘러갈 가능성이 있습니다.

# oracleCard6Name
source: Fickleness/Instability
ko: 변덕/불안정

# oracleCard6Description
source: The Fickleness card shows an unstable state. The future of the question may become unclear.
ko: 변덕 카드는 불안정한 상태를 보여줍니다. 질문의 미래가 불투명해질 수 있습니다.

# oracleCard7Name
source: Family
ko: 가족

# oracleCard7Description
source: The Family card shows you are within a strong support system. The future of the question can be seen as stable.
ko: 가족 카드는 든든한 울타리 안에 있음을 보여줍니다. 질문의 미래가 안정적이라고 볼 수 있습니다.

# oracleCard8Name
source: Mother
ko: 엄마

# oracleCard8Description
source: The Mother card is like a mother who always embraces you warmly. The question may flow in a positive direction.
ko: 엄마 카드는 언제나 따뜻하게 품어주는 엄마와 같습니다. 질문이 긍정적인 방향으로 흘러갈 수 있습니다.

# oracleCard9Name
source: Illness
ko: 질병

# oracleCard9Description
source: The Illness card shows that things will not proceed as intended. The result may not be good.
ko: 질병 카드는 뜻과 같이 일이 진행되지 않음을 보여줍니다. 결과가 좋지 않을 수 있습니다.

# oracleCard10Name
source: Change
ko: 변화

# oracleCard10Description
source: The Change card suggests transformation. While change can be positive if handled well, it's generally negative.
ko: 변화 카드는 변화를 암시합니다. 변화는 잘 대응하면 긍정적이지만 대체로 부정적입니다.

# oracleCard11Name
source: Intelligence
ko: 지성

# oracleCard11Description
source: The Intelligence card is quite positive. You can solve problems by exercising your intelligence.
ko: 지성 카드는 꽤 긍정적입니다. 지성을 발휘하여 문제를 해결해 나갈 수 있습니다.

# oracleCard12Name
source: Theft
ko: 도둑질

# oracleCard12Description
source: The Theft card is negative. Contrary to your thoughts, you may be frustrated by others' negative actions.
ko: 도둑질 카드는 부정적인 카드입니다. 내 생각과 다르게 타인의 부정 행위에 의해 좌절될 수 있습니다.

# oracleCard13Name
source: Trade
ko: 거래

# oracleCard13Description
source: The Trade card is quite positive. Negotiations may occur, but you can compromise in a positive direction.
ko: 트레이드 카드는 꽤 긍정적입니다. 협상이 발생할 수 있지만 긍정적인 쪽으로 타협할 수 있습니다.

# oracleCard14Name
source: Joy
ko: 즐거움

# oracleCard14Description
source: The Joy card is quite positive. Regardless of the outcome, happiness and joy will follow.
ko: 즐거움 카드는 상당히 긍정적입니다. 결과가 어찌되든 자신이 느끼는 행복과 즐거움이 따릅니다.

# oracleCard15Name
source: Peace
ko: 평화

# oracleCard15Description
source: The Peace card is very positive. The result will eventually conclude in a positive direction and peace will come.
ko: 평화 카드는 무척 긍정적입니다. 결과는 결국 긍정적인 방향으로 종결되고 평화가 찾아올 것입니다.

# oracleCard16Name
source: Money
ko: 돈

# oracleCard16Description
source: The Money card is close to positive. Financial solutions or monetary returns may occur.
ko: 돈 카드는 긍정에 가깝습니다. 금전적으로 해결되는 일, 혹은 금전이 되어 돌아오는 일 생길 수 있습니다.

# oracleCard17Name
source: Love
ko: 사랑

# oracleCard17Description
source: The Love card is positive. If it was a love-related question, it will lead to a loving union.
ko: 사랑 카드는 긍정입니다. 연애와 관련한 질문이었다면 결국 사랑의 화합으로 이어질 것입니다.

# oracleCard18Name
source: Food and Drink
ko: 음식과 음료

# oracleCard18Description
source: The Food and Drink card is positive. It will lead to enjoyable times with delicious food and drinks.
ko: 음식과 음료 카드는 긍정입니다. 맛있는걸 먹고 마시며 즐거운 시간으로 이어질 것입니다.

# oracleCard19Name
source: Malice
ko: 악의

# oracleCard19Description
source: The Malice card is negative. Contrary to your intentions, you may be frustrated by others' interference or malice.
ko: 악의 카드는 부정적입니다. 내 뜻과 달리 타인의 개입이나 악의로 인해 좌절될 수 있습니다.

# oracleCard20Name
source: War
ko: 전쟁

# oracleCard20Description
source: The War card is negative. Conflicts, fights, and misunderstandings may occur.
ko: 전쟁 카드는 부정적입니다. 서로 충돌하고 싸우고 오해하는 일이 생길 수 있습니다.

# oracleCard21Name
source: Enemy
ko: 적

# oracleCard21Description
source: The Enemy card is negative. There may be enemies nearby who harm or plot against you.
ko: 적 카드는 부정적입니다. 나를 해치고 음해하는 적이 가까운 곳에 있을 수 있습니다.

# oracleCard22Name
source: Fire/Disaster
ko: 불/재난

# oracleCard22Description
source: The Disaster card is negative. You may be frustrated by unexpected disasters and external variables.
ko: 재난 카드는 부정적입니다. 내 뜻과 다른 재해와 가까운 외부 변수로 인해 좌절될 수 있습니다.

# oracleCard23Name
source: Accident
ko: 사고

# oracleCard23Description
source: The Accident card is negative. Sudden issues may arise.
ko: 사고 카드는 부정적입니다. 갑작스러운 이슈가 생길 수 있습니다.

# oracleCard24Name
source: Support/Patronage
ko: 지원/후원

# oracleCard24Description
source: The Reflection card is positive. Through self-reflection, you can move toward a better future.
ko: 성찰 카드는 긍정적입니다. 자아 성찰을 통해 더 나은 미래로 나아갈 수 있습니다.

# oracleCard25Name
source: Good Opportunity
ko: 좋은 기회

# oracleCard25Description
source: The Good Opportunity card is very positive. Unexpected good opportunities may be waiting nearby.
ko: 좋은 기회 카드는 무척 긍정적입니다. 생각하지 못한 좋은 기회가 가까운 곳에서 기다리고 있을 수 있습니다.

# oracleCard26Name
source: Fame
ko: 명성

# oracleCard26Description
source: The Fame card is very positive. Positive events may occur where your good news and reputation rise.
ko: 명성 카드는 무척 긍정적입니다. 주변에 나의 좋은 소식, 명성이 올라가는 긍정적인 이벤트가 있을 수 있습니다.

# oracleCard27Name
source: Misfortune
ko: 불운

# oracleCard27Description
source: The Misfortune card is negative. Misfortune may come regardless of your mistakes or faults.
ko: 불운 카드는 부정적입니다. 내 실수나 잘못을 떠나서 찾아오는 불운이 생길 수 있습니다.

# oracleCard28Name
source: Tragedy
ko: 비극

# oracleCard28Description
source: The Tragedy card is negative. As the name suggests, it may lead to a tragic conclusion, so caution is needed.
ko: 비극 카드는 부정적입니다. 이름에서 느껴지듯 비극적인 결론으로 이어질 수 있으니 주의가 필요합니다.

# oracleCard29Name
source: Destruction
ko: 파멸

# oracleCard29Description
source: The Destruction card is negative. As the name suggests, it may end in destruction.
ko: 파멸 카드는 부정적입니다. 이름에서 느껴지듯 파멸로 향하며 끝날 수 있습니다.

# oracleCard30Name
source: Delay/Suffering
ko: 지연/고통

# oracleCard30Description
source: The Delay card is quite negative. There may be delays and obstacles in your work.
ko: 지연 카드는 꽤 부정적입니다. 일의 지연과 막힘이 있을 수 있습니다.

# oracleCard31Name
source: Isolation
ko: 고립

# oracleCard31Description
source: The Isolation card is quite negative. You may spend lonely and solitary time in isolation.
ko: 고립 카드는 꽤 부정적입니다. 혼자 고립되어 외롭고 고독한 시간을 보낼 수 있습니다.

# oracleCard32Name
source: Conversation/Humor
ko: 대화/유머

# oracleCard32Description
source: The Humor card is quite positive. There may be times to have pleasant conversations and laughter with someone.
ko: 유머 카드는 꽤 긍정적입니다. 누군가와 즐겁게 대화하고 웃을 수 있는 시간이 있을 수 있습니다.

# oracleCard33Name
source: Wisdom
ko: 지혜

# oracleCard33Description
source: The Wisdom card shows that you can overcome difficulties and obstacles with wisdom. It's positive.
ko: 지혜 카드는 지혜로 어려움이나 난관을 헤쳐나갈 수 있음을 보여줍니다. 긍정적입니다.

# oracleCard34Name
source: Happiness
ko: 행복

# oracleCard34Description
source: The Happiness card shows that feelings of happiness will soon come. Happiness is not far away.
ko: 행복 카드는 곧 행복의 감정이 찾아올 것을 보여줍니다. 행복은 멀리 있지 않습니다.

# oracleCard35Name
source: Healthy Values
ko: 건강한 가치관

# oracleCard35Description
source: It shows that you can overcome and conquer difficulties with the healthy values deeply rooted in your heart. It's very positive.
ko: 마음 깊이 자리 잡은 건강한 가치관으로 어려움을 이겨내고 극복할 수 있음을 보여줍니다. 무척 긍정적입니다.
